STUBBORN,DROP,WAIT,CHANGE,OPERATE,AWARD,BAD,HOTEL,MOVE,PERFECT
HAVE,DRIVE,LITTLE,EUROPE,FIND,PT:DET,FRANCE,TRAIN,SOME,EAT
DEAF,BOSTON-SPA-SCHOOL,DEAF-AND-DUMB,OLD,WHEN,NAME,HAVE-A-LOOK,LOOK,DEAF-CLUB,HEAR
FATHER,PARENTS,FAMILY,CHEAP,FRIDAY,IF,GRANDFATHER,TRY,POLICE,SAME
HAPPEN,ONLY,PT:PRO1SG,MEET,HALF,NEAR,PT:POSS1SG,ONE,WITH,THING
HAPPEN,THING,WHO,HALF,SEARCH,HOLIDAY,ONLY,WONDER,WITH,NEW
MEET,HAPPEN,WITH,PT:PRO1SG,PT:POSS1SG,NEAR,HEARING,DO,THING,TALK
BAD,HORRIBLE,PERFECT,PARTY,CAMERA,G:WELL,HOLIDAY,AWARD,LITTLE,ACT
THING,AGREE,MEET,APPROACH,SUNDAY,PARTNER,AWARD,SPORT,HAPPEN,NEW
NOTHING,ASK,FOREIGN,PERFECT,ARRIVE,PT:POSS3SG,BUY,EUROPE,BAD,HEAR
MAKE,GAME,GRANDMOTHER,GOVERNMENT,INATTENTION,STRESS,PUB,SHOULD,START,CHANGE
PUB,HAVE,MAKE,TRAIN,SHOULD,SCOTLAND,PT:POSS1SG,REMEMBER,ASK,EUROPE